Egy játékkonzolokkal kereskedõ cég aktuális heti árlistájával dolgozunk. 
A fájl egy sora egy termék neve, típusa, raktárkészletrõl információ, platform és ár, például:

Minecraft Xbox 360 Edition;Játék;Raktáron;Xbox 360;5490

A bolt dolgozói a játékok nevébe gyakran beleírják a platformot, és mindig beírják, hogy használt-e a játék.

Feladatok:

a) melyik a legdrágább raktáron levõ játék?

b) mennyi a használt játékok árának mediánja? (medián: sorbarendezve a lehetõségeket a középsõ elem)

c) melyik platformhoz hány termék van raktáron? Maxpontért a forráskód nem tartalmazza a platformneveket. 
(figyelem: nem csak a játékok közül!)
